Übung 9 - Abschluß

Legt bitte zwei Packages an.

Package 1: Verwaltung der Studenten
    Exception-Handling durch Aufruf der Prozedur in Package 2.
    Funktion 1: Anlegen eines Studenten mit Name, Vorname und Hauptfach
                Rückgabe der neuen ID;
    Prozedur 2: Registrieren des Studenten in allen Kursen, die seinem
                Hauptfach entsprechen

Package 2: Fehlerhandling
    Prozedur 1: Speichern einer Fehlermeldung in die Log-Tabelle
    Funktion 2: Ermittle alle Kurse, die eine Belegung über einen
                Wert (Paramter!) haben, Rückgabe True, wenn welche gefunden, 
                sonst False