Übung 7 - Funktionen und Prozeduren

(1.)

Erstellt eine Funktion, die berechnet, ob ein Kurs belegt ist.
Die Daten befinden sich in der Tabelle 'classes'.
Als Paramter soll die Abteilung (department) und die Kursnummer (course) übergeben werden können.
Ab einer Belegung über 80 Prozent gilt der Kurs als Belegt und die Funktion soll TRUE zurückgeben, 
im anderen Fall FALSE. (current_students, max_students zur Berechnung verwenden).

(2.)

Erstellt eine Prozedur 'AddNewStudent', die einen neuen Studenten in die Tabelle 'students' einträgt.
Die Prozedur soll drei Parameter erhalten (Vorname, Nachname und Hauptfach), welche in die
Felder first_name, last_name und major eingetragen werden sollen.
Die neue ID soll über student_sequence.nextval berechnet werden. current_credits sind mit 0 zu belegen.


