Übung 6 - PL/SQL Tables

(1.)

Baut eine PL/SQL Tabelle auf, die der Struktur der Tabelle 'students' entspricht.
Nutzt dazu den Rowtype.
Lest den Datensatz 10001 der Tabelle 'students' in die PL/SQL Tabelle ein.
Und gebt nun der Vornamen und Nachnamen des Studenten aus.

(2.)

Baut eine PL/SQL Tabelle auf, in der Ihr Zahlen (Number) abspeichern könnt.
Füllt diese mit den Werten 10, 20, 30, ..., 100.
Löscht nun den Eintrag mit dem Index 5.
Durchlauft die Tabelle ein zweites mal und gebt die Werte aus.
(Achtet darauf, das ihr mögliche Fehler abfangt.)

(3.)

Schreibt ein Update, welches in der Tabelle students alle Fächer mit 
dem Titel History in Geschichte umschreibt und gebt die geänderten IDs aus.
